¿Amigo como estas?, tantas cosas por hablar, hace
tiempo que he esperado la oportunidad de estar a tu
lado y conversar.
Estoy cansado de luchar, sin fuerzas al andar, esta 
vida que no entrega más que soledad e inseguridad.

He caído tantas veces sin poderme levantar, de mis
fuerzas dependí y no hice bien; el camino he creído
ver con claridad cuando en realidad hoy sé que
ciego estoy.

Mil preguntas hoy me envuelven y no encuentro
solución, los problemas nublan hoy mi corazón,
cómo hacer para saber qué decisión tomar, entre
tanta confusión. Un consejo, una palabra, una razón
para luchar, te pido una vez más.

Te puedo escuchar, antes que empieces a hablar, si
supieras cuánto sufro cuando te veo llorar, sin poderte
consolar.

Y aunque a veces al andar, hayas llegado a pesar, 
que podría abandonarte y no importarme si tú
estás cansado de luchar. 
  
De esos dos pares de huellas que dejamos al andar,
hubo uno que en momento se borró, y es que no te
has dado cuenta que en tus horas de aflicción, en 
mis brazos te tome y te levanté.

//Aunque sientas que te ahogas en un ancho mar,
nunca dudes que te puedo rescatar. Tu mirada fija
en mí y te podré ayudar, sobre el mar a caminar, no
te rindas nunca es tarde para volver a empezar, tu 
Padre aquí estará.//
 
Tu Padre te amará.